نجاحي كل سلسلة افراحي
كنت ماشي ماسك سلاحي
كنت اشوف الكارهين افاعي
اوو كاد
انا لازم افضل صاحي
انا عارف عنهم واعي
بس هم مو عارفين اطباعي
كان لازم بس كنت مو فاهم
لكن ارجع اساهم
قلبي طيب مانا ظالم
احاول اسئل واداول
بس ماشفت اللي يوقف جنبي لاني كنت اقاوم
انتو يلي خنتو كل هاد الطريق
انتو يلي كنتو بعيوني الصديق
كل كلامكم كان كذب حكم تلفيق
بيوم اللي احتاجيتكم شفت بس بريق
وانا كاعد لحالي يي
اتذكر اللي ببالي يي
افكر و احضر لعدائي اتشكر لان وصلت للاكبر يي
كان لازم اني كون
من دون قلب حنون
وحاول عيش بدون
كاني انسان مجنون
كان لازم اني كون
من دون قلب حنون
وحاول عيش بدون
كاني انسان مجنون
فكرة
من بكرا
رح وصل اهدافي بكل اصرار
و الخبرة حتكون عبرة
لما وصل للقمة ومنفرح
لا لاتقلي كيف
شوفني طلعت هيك
كتير عتمة هلطريق الوقت يقطع متل السيف
وشو الحقيقي مخبى كلو عايش وسط الزيف
بس انا عرفت حالي لما حالي انا لاقيت
لا ما استنيت كملت كل طريقي صرت اعرف مين الفيك ومين يلي كان حقيقي
لما فقت من احلامي صرت اقتل كوابيسي
وخليتن كلن ادامي وصرت اتحكم كلشي بايدي
وانا كاعد لحالي يي
اتذكر اللي ببالي يي
افكر و احضر لعدائي اتشكر لان وصلت لاكبر يي
كان لازم اني كون
من دون قلب حنون
وحاول عيش بدون
كاني انسان مجنون
كان لازم اني كون
من دون قلب حنون
وحاول عيش بدون
كاني انسان مجنون